Pada hari Minggu, 16 April 2017, di saat ibadah secara langsung di SCOAN, Nabi T.B. Joshua
memberikan pesan profetik mengenai suatu bangsa, Jerman.
Inilah perkataannya...
"Saya lingkupi bangsa anda dengan darah Yesus.
Bangsa Jerman membuka pintu mereka bagi mereka yang membutuhkan tempat perlindungan.
Ribuan orang masuk ke negara mereka dan mereka melindungi mereka.
Saya tidak tahu mengapa semua tantangan ini yang mereka hadapi.
Sementara kami sedang berdoa, saya melihat kereta api atau stasiun dimana banyak orang berkumpul - mereka harus dilindungi
dari sebuah serangan
Bagi tangan - tangan yang dibentangkan, doakan mereka, mereka tidak layak menerima ini
Mereka adalah bangsa yang kita banggakan karena mereka rela mati untuk para imigran - mengagumkan
berkat dan perawatan yang mereka berikan kepada para imigran.
Kami terus berdoa bagi mereka.
Mereka harus melindungi stasiun mereka, kereta api mereka, karena saya melihat beberapa hal yang sama
yang terjadi di Rusia terakhir kali.
Saya melihat beberapa orang aneh disana untuk melakukan hal aneh.
Jadi, kami akan terus terus berdoa dengan
mereka.
Berdoa untuk mereka - Tuhan akan melindungi mereka.
Terimakasih Tuhan!
Dalam nama Yesus Kristus!"